# stereaforpets
# Intro
Digital platform for pets of sterea
Είμαστε η Ελένη, η Μαρία και ο Παναγιώτης Μαντάς και είμαστε η mCubed. Από το 2020 έχουμε αναπτύξει και διαθέτουμε στην αγορά GPS & activity trackers για κατοικίδια και ζώα κτηνοτροφίας.  
## Who we are
Είμαστε εδώ για να σας παρουσιάσουμε έναν ολοκληρωμένο οδηγό για τους κηδεμόνες κατοικιδίων της Στερεάς Ελλάδας, παλιούς, νέους και μελλοντικούς!
##What we do #1
Μία από τις λειτουργίες είναι η ανάδειξη των δράσεων του καταφυγίου του Δήμου και τα ζώα προς υιοθεσία. Κάθε φιλοξενούμενο ζωάκι θα έχει προφίλ με πληροφορίες ώστε οι πιθανοί κηδεμόνες να μπορούν να πάρουν μια ενημερωμένη και υπεύθυνη απόφαση. Όσοι δεν μπορούν να υιοθετήσουν αλλά θέλουν να βοηθήσουν στη φροντίδα των αδέσποτων μπορούν να εκδηλώσουν ενδιαφέρον για προσωρινή φιλοξενία κάποιου ζώου ή να γίνουν ανάδοχοι κηδεμόνες.
##What we do #2
Οι κηδεμόνες κατοικιδίων είναι μια μεγάλη αγορά με πολλές ανάγκες για την περίθαλψη και τη φροντίδα των τετράποδων φίλων μας. Σε αυτόν τον οδηγό αναδεικνύουμε τις τοπικές επιχειρήσεις όπως pet shops, κτηνιατρεία, groomers, walkers και keepers, για την διευκόλυνση των κηδεμόνων και την τόνωση της τοπικής οικονομίας. 
##What we do #3
Πολύ σημαντικό χαρακτηριστικό είναι ότι οι χρήστες μπορούν να δηλώσουν αν έχασαν το κατοικίδιό τους, γράφοντας το όνομα του και την περιγραφή του. Ενώ, παράλληλα, μπορούν να δουν τον χάρτη με όλα τα αγνοούμενα κατοικίδια ώστε να βοηθήσουν στην εύρεση τους.
##What we do #4
Τέλος αναπτύξαμε μια φόρμα στο site μας όπου ο Δήμος θα μπορεί να εκδηλώσει ενδιαφέρον συνεργασίας μαζί μας για να προμηθευτεί GPS & activity trackers για τα φιλοξενούμενα αδέσποτα του καταφυγίου, τα οποία θα τα συνοδεύσουν και στα νέα τους σπίτια όταν υιοθετηθούν. Με αυτόν τον τρόπο προάγεται η φροντίδα και η προστασία των κατοικιδίων.

